Repository: TESTYXOPERO123/pkp
Catalog: locale/*/grid.xlf
Languages: zh_cn

# grid-noItems
source: No Items
zh_cn: 没有项目

# grid-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# grid-action-sort
source: Sort
zh_cn: 分类

# grid-action-addItem
source: Add Item
zh_cn: 添加项目

# grid-action-addUser
source: Add User
zh_cn: 新建用户

# grid-action-delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# grid-action-deleteFile
source: Delete File
zh_cn: 删除文件

# grid-action-deleteMedia
source: Delete Media
zh_cn: 删除媒体

# grid-action-editMedia
source: Edit Media
zh_cn: 编辑媒体

# grid-action-remove
source: Remove
zh_cn: 删除

# grid-action-edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# grid-action-approve
source: Approve
zh_cn: 同意

# grid-action-moreInformation
source: More Information
zh_cn: 更多

# grid-action-restoreDefaults
source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

# grid-action-addAuthor
source: Add Author
zh_cn: 添加作者

# grid-action-editAuthor
source: Edit Author
zh_cn: 编辑作者

# grid-action-deleteAuthor
source: Delete Author
zh_cn: 删除作者

# grid-action-addAuditor
source: Add an Auditor
zh_cn: 新建一个作者

# grid-action-upgrade
source: Upgrade
zh_cn: 升级

# grid-action-order
source: Order
zh_cn: 排序

# grid-action-cancelOrdering
source: Cancel ordering
zh_cn: 取消排序

# grid-action-extendAll
source: Extend all
zh_cn: 延长所有

# grid-action-collapse
source: Collapse
zh_cn: 崩溃

# grid-action-collapseAll
source: Collapse all
zh_cn: 全部崩溃

# grid-action-wizard
source: Settings wizard
zh_cn: 设置向导

# grid-action-moveItem
source: Move Item
zh_cn: 移动项目

# grid-action-downloadAll
source: Download all files as an archive
zh_cn: 以压缩文档形式下载所有文件

# grid-action-readReview
source: Read this review
zh_cn: 阅读该审稿结果

# grid-action-email
source: Send email
zh_cn: 发送邮件

# grid-action-addReviewer
source: Add a reviewer
zh_cn: 添加审稿人

# grid-action-addFile
source: Add a file
zh_cn: 添加文件

# grid-action-editFile
source: Edit a file
zh_cn: 编辑文件

# grid-action-selectFiles
source: Select files to manage
zh_cn: 选择管理文件

# grid-action-requestRevisions
source: Request revisions for this submission
zh_cn: 要求对提交文章进行修改

# grid-action-accept
source: Accept this submission
zh_cn: 接受提交

# grid-action-decline
source: Decline this Submission
zh_cn: 还原

# grid-action-internalReview
source: Send this submission to internal review
zh_cn: 将提交文章发送内审

# grid-action-externalReview
source: Send this submission to external review
zh_cn: 将提交文章发送外审

# grid-action-sendToProduction
source: Send this submission to production
zh_cn: 将提交文章发送到生成

# grid-action-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# grid-action-importexport
source: Import or export content or site data
zh_cn: 导入或导出内容或网站数据

# grid-action-orderItems
source: Enable ordering mode
zh_cn: 启用排序模式

# grid-action-editSubmissionChecklist
source: Edit this checklist item
zh_cn: 编辑清单项目

# grid-action-deleteSubmissionChecklist
source: Delete this checklist item
zh_cn: 消除清单项目

# grid-action-resetAll
source: Reset all items to default values
zh_cn: 将所有项目重置为默认值

# grid-action-addPreparedEmail
source: Add a new email template
zh_cn: 新建一个电子邮件模板

# grid-action-editPreparedEmail
source: Edit this email template
zh_cn: 编辑此电子邮件模板

# grid-action-disableEmail
source: Disable this email template
zh_cn: 禁用此电子邮件模板

# grid-action-resetEmail
source: Reset this email template to the default
zh_cn: 此电子邮件模板重置默认

# grid-action-expandAll
source: Expand All
zh_cn: 全部展开

# grid-action-requestAccount
source: Add a participant
zh_cn: 添加参与者

# grid-action-expand
source: Expand
zh_cn: 扩展

# grid-action-notify
source: Notify this user
zh_cn: 通知该用户

# grid-action-addUserGroup
source: Add a new User Group
zh_cn: 添加新用户群

# grid-action-editUserGroup
source: Edit this user group
zh_cn: 编辑该用户群

# grid-action-disable
source: Disable
zh_cn: 停用

# grid-action-details
source: View this item
zh_cn: 查看该项目

# grid-action-enrolExisting
source: Enrol an existing user as a reviewer
zh_cn: 选择现有用户为审稿人

# grid-action-selectCreate
source: Create a new reviewer
zh_cn: 创立新审稿人

# grid-action-advancedSearch
source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

# grid-action-viewMetadata
source: View the metadata for this submission
zh_cn: 查看该提交文章的元数据

# grid-action-sendReminder
source: Send a task reminder to this user
zh_cn: 向用户发送任务提醒

# grid-action-newRound
source: Create a new round
zh_cn: 创立新一轮

# grid-action-viewReviewGuidelines
source: View the review guidelines
zh_cn: 查看审查指南

# grid-action-viewCompetingInterestGuidelines
source: View the competing interests guidelines policy
zh_cn: 查看竞争利益指南政策

# grid-action-thankReviewer
source: Send a thank you message to this reviewer
zh_cn: 向审稿人发送感谢信

# grid-action-uploadFile
source: Upload a file
zh_cn: 上传文件

# grid-action-addAnnouncementType
source: Add Announcement Type
zh_cn: 添加公告类型

# grid-action-addAnnouncement
source: Add Announcement
zh_cn: 添加公告

# grid-action-mergeUser
source: Merge user
zh_cn: 合并用户

# grid-action-unassignUser
source: Unassign User
zh_cn: 取消指定用户

# grid-action-history
source: View History
zh_cn: 查看历史

# grid-task-status-completed
source: This task is completed
zh_cn: 该任务完成

# grid-task-status-new
source: Checked when considered
zh_cn: 这是新项目需要您注意

# grid-task-status-uploaded
source: The column title indicates who uploaded this file
zh_cn: 列标题标明该文件的上传者

# grid-task-status-unfinished
source: Task unfinished
zh_cn: 未完成的审稿

# grid-task-status-reviewReady
source: This review is ready. Click the note icon to the left to read it.
zh_cn: 审稿完毕。点击左侧的通知按钮进行阅读。

# grid-columns-actions
source: Actions
zh_cn: 行动

# grid-columns-institution
source: Institution
zh_cn: 机构

# grid-columns-auditor
source: Auditor
zh_cn: 审计者

# grid-columns-locale
source: Locale
zh_cn: 地点

# grid-sponsor-title
source: Sponsoring Organizations
zh_cn: 主管

# grid-action-addSponsor
source: Add Sponsor
zh_cn: 添加赞助人

# grid-action-deleteSponsor
source: Delete Sponsor
zh_cn: 消除赞助人

# grid-action-editSponsor
source: Edit Sponsor
zh_cn: 编辑赞助人

# grid-action-addSeries
source: Add Series
zh_cn: 添加系列

# grid-action-editSeries
source: Edit Series
zh_cn: 编辑系列

# grid-action-deleteSeries
source: Delete Series
zh_cn: 消除系列

# grid-action-addCategory
source: Add Category
zh_cn: 添加范畴

# grid-action-editCategory
source: Edit Category
zh_cn: 编辑范畴

# grid-action-deleteCategory
source: Delete Category
zh_cn: 消除范畴

# grid-contributor-title
source: Sources of Support
zh_cn: 合作者

# grid-action-addContributor
source: Add Contributor
zh_cn: 添加合著者

# grid-action-editContributor
source: Edit Contributor
zh_cn: 编辑合著者

# grid-action-deleteContributor
source: Delete Contributor
zh_cn: 消除合著者

# grid-reviewForm-title
source: Review Forms
zh_cn: 审查表单

# grid-noFiles
source: No Files
zh_cn: 没有文件

# grid-libraryFiles-column-files
source: Files
zh_cn: 文件

# grid-libraryFiles-submission-title
source: Submission Library
zh_cn: 提交信息库

# grid-libraryFiles-editorial-title
source: Editorial Library
zh_cn: 社论信息库

# grid-libraryFiles-review-title
source: Review Library
zh_cn: 审稿信息库

# grid-libraryFiles-production-title
source: Production Library
zh_cn: 作品信息库

# grid-libraryFiles-productionTemplate-title
source: Production Template Library
zh_cn: 作品模板信息库

# grid-submissionChecklist-title
source: Submission Checklist
zh_cn: 投稿检查列表

# grid-submissionChecklist-column-checklistItem
source: Checklist Item
zh_cn: 项目清单

# author-users-contributor-name
source: Name
zh_cn: 姓名

# author-users-contributor-email
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# author-users-contributor-role
source: Role
zh_cn: 角色

# author-users-contributor-principalContact
source: Primary Contact
zh_cn: 主要联系人

# grid-roles-currentRoles
source: Current Roles
zh_cn: 当前角色

# grid-roles-add
source: Create New Role
zh_cn: 添加角色

# grid-roles-stageAssignment
source: Stage Assignment
zh_cn: 阶段分配

# grid-user-currentUsers
source: Current Users
zh_cn: 当前用户

# grid-user-currentEnrollment
source: Current Enrollment
zh_cn: 当前登记

# grid-user-allRoles
source: All Roles
zh_cn: 所有角色

# grid-user-add
source: Add User
zh_cn: 添加用户

# grid-user-enroll
source: Enroll User
zh_cn: 登记用户

# grid-user-edit
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# grid-user-email
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# grid-user-enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# grid-user-disable
source: Disable
zh_cn: 禁止

# grid-user-disableReason
source: Reason for disabling user
zh_cn: 禁止用户的原因

# grid-user-enableReason
source: Reason for enabling user
zh_cn: 启用用户的原因

# grid-user-error
source: An error was encountered administrating this user. Please try again.
zh_cn: 在管理该用户时遇到错误。请重试。

# grid-user-errorEmail
source: An error was encountered sending this email. Please ensure that your email server configuration is working and/or contact your system administrator.
zh_cn: 在发送邮件时遇到错误。请确保您的邮箱服务器的配置处于工作状态和/或联系您的系统管理员。

# grid-user-cannotAdminister
source: You do not have sufficient permissions to administer this user. In order to administer a user, you must either be site administrator, or administer all contexts that this user is enrolled in.
zh_cn: 您没有足够的权限来编辑该用户。

# grid-user-authSource
source: Authentication source
zh_cn: 验证源

# grid-user-mustProvideName
source: Please provide at least a last name for the user first.
zh_cn: 请首先至少提供该用户的姓氏。

# grid-user-generatePassword
source: Generate Password
zh_cn: 生成密码

# grid-user-generatePasswordDescription
source: Generate random password for this user.
zh_cn: 为用户生成随机密码

# grid-user-notifyUser
source: Notify User
zh_cn: 通知用户

# grid-user-notifyUserDescription
source: Send user a welcome email.
zh_cn: 向用户发送欢迎信。

# grid-user-mustChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# grid-user-mustChangePasswordDescription
source: User must change password on next log in.
zh_cn: 用户在下次登录时必须更改密码。

# grid-user-mustChangePasswordDescriptionOld
source: Require the user to change their password the next time they log in.
zh_cn: 要求用户在下次登录时更改密码

# grid-user-moreDetails
source: More User Details
zh_cn: 更多用户详情

# grid-user-lessDetails
source: Less User Details
zh_cn: 少量用户详情

# grid-user-userDetails
source: User Details
zh_cn: 用户详情

# grid-user-userRoles
source: User Roles
zh_cn: 用户角色

# grid-user-userNoRoles
source: This user does not have any roles.
zh_cn: 该用户没有任何角色。

# grid-user-step1
source: Step #1: Fill in User Details
zh_cn: 第1步：填写用户详细

# grid-user-step2
source: Step #2: Add User Roles to {$userFullName}
zh_cn: 第二步：用户角色添加到{$userFullName}

# grid-user-addRoles
source: Add Roles
zh_cn: 添加角色

# grid-user-selectUser
source: Select User
zh_cn: 选择用户

# grid-user-pleaseSelectUser
source: Please select a user
zh_cn: 请选择一个用户

# grid-preparedEmails-title
source: Prepared Email Templates
zh_cn: 准备的电子邮件模板

# grid-preparedEmails-currentList
source: Current List
zh_cn: 当前列表

# grid-plugin-allCategories
source: All Categories
zh_cn: 所有类别

# grid-plugin-disable
source: Are you sure you want to disable this plugin?
zh_cn: 你确定你要禁用这个插件吗?
